Jonathan Carroll|To, że milczę, nie znaczy, że nie mam nic do powiedzenia.
Andrzej Sapkowski|Lepiej zaliczać się do niektórych, niż do wszystkich.
Wisława Szymborska|Czytanie książek to najpiękniejsza zabawa, jaką sobie ludzkość wymyśliła.
Giovanni Giacomo Casanova|Strzeż się tego, kto czytał tyko jedną książkę.
Mark Twain|Każdy człowiek jest jak Księżyc. Ma swoją drugą stronę, której nie pokazuje nikomu.
Paulo Coelho|To możliwość spełnienia marzeń sprawia, że życie jest tak fascynujące.
George R.R. Martin|Umysł zaś potrzebuje książek, podobnie jak miecz potrzebuje kamienia do ostrzenia, jeśli ma oczywiście zachować ostrość.
Charles Dickens|Są książki, których grzbiety i okładki stanowią najlepszą ich część.
J.K. Rowling|Nadmiar organizacji zawsze prowadzi do chaosu.
Mark Manson|Nic w życiu nie jest bardziej męczące niż bycie nieautentycznym.
A.A. Milne|Myślenie nie jest łatwe, ale można się do tego przyzwyczaić.
J.R.R. Tolkien|Są zadania, które lepiej podjąć, niż odrzucić, choćby u ich kresu czekała zguba.
Douglas Adams|Jeśli ludzie nie poruszają nieustająco ustami, zaczynają pracować im mózgi.
Astrid Lindgren|Nowe książki pachną tak ładnie, że po prostu czuje się po zapachu, jak przyjemnie będzie je czytać.
Antoine de Saint-Exupéry|Idąc prosto przed siebie nie można zajść daleko.
